[Música]
muy buena qué tal mis queridísimos
amante del corazón Qué tal estáis amigos
y amigas que vienen aquí a enterarse del
chisme Pues atentos a lo que os tengo
que contar hoy porque la verdad es que
me ha parecido muy pero que muy curioso
y que poca gente sabe atentos al vídeo
porque no os dejará indiferente Pónganse
cómodos y bueno ya sabéis que siempre lo
pido antes de comenzar el vídeo y el
tema que os voy a tratar en él por favor
suscribiros es completamente gratuito
dadle A Like opinar y todas esas cosas y
bueno desearos también un feliz puente
porque ya sabéis que con el día de hoy
viene de la mano un puente que además
sería el puente más largo después del
verano Así que nada acompañaros a todos
si os lo Vais a tomar de descanso si
podéis viajar o lo que sea y a quien no
pues aquí estamos también para
acompañaros en el sentimiento y
entreteneros no y que no falten la
información mucho cuidado con que pudo
haberle traído problemas legales a
sonsoles
ónegas de hecho al parecer se los trajo
Y tuvo que cerrar este negocio el título
y la miniatura que estáis viendo en este
vídeo no es click Bueno un poco a lo
mejor sí no porque clic solamente
significa que llame la tensión pero no
tiene por qué ser falso y es que hace
poco en la entrevista que sonsoles dio
en El Hormiguero reconoció ser una de
las dueñas de la página web
descubriendo
infieles.com para el que no sepa De qué
trata la página he estado investigando
vale he estado buscando en internet
queda mucho muchas cosas no mucho rastro
y he podido encontrar incluso bueno
capturas de pantalla de la página web la
página web estaba perfectamente
monetizada y había muchos testimonio que
la verdad podrían vulne el honor e
incluso la intimidad de personas tanto
anónimas como conocidas que de qué
trataba esta página web Pues esta página
web según cuenta sonsoles nace de una
reunión de amigas en la que bueno una
amiga se estaba quejando porque su
pareja por aquel entonces le era infiel
y que además otras parejas anteriores
también le habían salido ranas por lo
que ella decidirían junto a un psicólogo
abrir una página web en la que se
expusieran a todas las personas
infieles O sea imagínate tú vas al
médico y te enteras que el doctor se
está enrollando con una enfermera pues
le graba le haces una foto o lo cuentas
en la página web evidentemente como ya
podréis imaginar Esto no es legal a ver
por mucho que tengas buena intención no
y de yo si te creo hermana yo te apoyo o
cualquier movida de esa no puedes hacer
esto Una cosa es que tú
a alguien en un sitio público que te
digo yo imagínate que estás grabando La
Gran Vía porque estás por allí haciendo
un irl un directo no estás haciendo un
directo por la calle y de fondo Oye está
pasando por la calle y se ve a un hombre
con una mujer besándose tú no le estabas
enfocando ni tienes la intención de
grabarle simplemente pues han cruzado en
el plano o tú estabas grabando él la vía
pública no es la Gran Vía y por ahí le
pillas no pero otra cosa que tú vayas
haciéndole fotos a la gente anónima por
la calle o sea si es una persona anónima
no puedes hacerle fotos como tal vale si
es una persona anónima que no tiene
interés periodístico ni mediático ni
informativo ni nada por el estilo no
puedes hacerle una fotografía a una
persona anónima y mucho menos para
exponer cosas de su vida íntima no como
podría ser como podría ser y es el
ámbito sexual porque estaremos hablando
de un ámbito sentimental y de un ámbito
sexual
no puedo es que no no manera vale o sea
se comenta que había unas normas y que
había unas reglas que seguir en las que
se supone que no se podía publicar una
imagen que bueno que directamente
identificase al al infiel no
censurándole la cara haciendo una
descripción sin decir el apellido
cosa complicada vale porque imagínate
que tú a lo mejor pones una unos nombres
y unas iniciales vale la profesión Y
encima es una región pequeña
ponen las fotos censurada va a haber
gente que le va va a haber gente que le
va a reconocer todo lo que fuera
reconocible es vulnerable de demandas de
hecho me hace Muchas gracias porque
sonsoles dice no A ver no es como no es
como una mancha terrible en mi historial
no es algo como que oculte no sé qué
hablo de ello en El Hormiguero porque se
lo sacaron lo que yo no sé cómo vinculan
esto ha tenido que ser un chivatazo del
boca a boca que alguien lo supiera No
porque yo no tengo ni idea de cómo en El
Hormiguero sí que lo saben vale o sea
porque son ellos lo que le sacan el tema
y lo que hacen que se sepan porque
realmente en todas las entrevistas que
han dado a no sé qué son soles tuviese
otro nombre y que antes cuando no era
tan famosa no se llamara sonsoles ónega
y tuviera otro nombre y este es el
artístico no es rastro de su nombre por
ninguna parte o sea mira aquí tienes un
banner No aquí tendría un banner aquí
tendrías otro no lo que es la página
principal nosotras lo contamos Cuántas
veces has dicho se va a enterar Cuántas
lo has pensado ha llegado nuestro
momento ahora todas nos vamos a
me imagino que nos vamos a enterar no o
nos vamos a vengar o algo por el estilo
a ver la cuestión es que no se puede hay
otra secciones vale está la de
descubrelo que es donde se supone que tú
imagínate vas por la calle y encuentras
a uno poniéndolo cuernos a otra y lo
cuentan no de manera anónima pues te
metes ahí Oye mira he visto a Paco que
tiene una panadería y es Moreno con los
ojos verdes lo he visto en un parque y
le está poniendo los cuernos a su mujer
todas las tardes aquí eso vale es que
una locura es que no Es legal vale sería
medio legal sería medio legal en el caso
de que fueran personajes públicos Yo
entiendo que en el caso de que fueran
personajes públicos en lugares públicos
en plan Oye mira he visto a Julio
Iglesias en la plaza callao enrollándose
con una rubia vale o sea ahí Yo entiendo
que sí ahí Yo entiendo que sí pero que
tú cojas a tu vecino le hagas una foto
metiendo en el portal a una mujer por
mucho que le censuren la cara lo veo
complicado De hecho son soles admite que
la página pues se tuvo que cerrar porque
recibió un aluvión de demanda que no
hubo como no hubo por donde sostenerlo
no me imagino la ruina con lo que
cuestan los abogados los procuradores y
demás no he estado leyendo en las
noticias que además tiene otras
secciones vale hay un blog donde hay
alguien que escribe hay un psicólogo y
escribe también en el blog hay un una
sección que se llamaba primeros auxilios
donde se supone que tú ahí te
desahogabas y contaba con el apoyo de la
comunidad la verdad que curioso eh o sea
la idea tiene su la idea tiene su su
cosa mi cosa que en Estados Unidos hay
lugares web parecidos a este pero es que
no se puede es que no se puede no hay no
hay forma ni método legal para que esto
se pueda sostener vale Así que bueno
esto por cierto es de 2008
duró unas cuantas semanas
creo que no llego a mucho más de un año
año y pico Pero bueno para que lo sepáis
porque siempre es bueno y divertido
saber este tipo de curiosidades familia
os mando un abrazo enorme y nos vemos
por supuesto en el siguiente videito
[Música]